จากนี้ไปฉันจะไม่ทำร้ายคุณ
และฉันจะไม่ยอมให้ใครทำร้ายคุณ
ตราบใดที่ฉันเจ็บและมีลมหายใจ
ฉันจะปกป้องคุณตลอดไป
ฉันไม่ใช่ Zhong Baoyan ดั้งเดิม
ฉันไม่สนใจว่าคุณจะเป็น Zhong Baoyan ในอดีต
หรือ Zhong Baoyan ปัจจุบัน
ชอบพี่หมดเลย
ฉันต้องขอให้คุณเป็นภรรยาของฉัน
ให้ความสุข
อ่อ
วันนี้ถ้าฉันไม่ฆ่าคุณลิงเหม็น
ฉันไม่ได้ชื่อจง
พี่สามหยุด
คุณปู่ออกไปให้พ้นทาง
ฉันจะไม่ยอมให้เขารังแกคุณ
มาเลยให้พี่ชายคนที่สามต่อสู้
ฉันเคยทำซาลาเปาผิดมาก่อน
เรียกใครว่าพี่สาม
ใครคือพี่ชายคนที่สามของคุณ
ฉันไม่มีพี่ชายที่มีกลิ่นเหม็นเหมือนคุณ
พี่ชายฉันขอความช่วยเหลือจากเขาจริงๆ
เขาไม่ได้ทำให้ฉันลำบากใจ
อย่าทำให้เขาลำบากใจ
หยานหยานเป็นแบบนี้ตลอดเวลา
คุณต้องปกป้องเขา
อ่าโอเคโอเค
อย่าร้องไห้พี่ชายฟังคุณ
อืมไม่เป็นไร
ขอบคุณพี่ชายคนที่สาม
พี่ชาย
คุณช่วยฉันขอโทษลูกเรือ
ฉันไม่สามารถยิงได้